1. Создание нового пользователя (POST /Account/v1/User)
1) Успешное создание пользователя с валидными данными (имя и пароль)
2) Попытка создать пользователя с уже существующим username
3) Попытка создать пользователя с некорректным password (например, без спец.символов, или слишком коротким)

2. Авторизация пользователя (POST /Account/v1/Authorized)
1) Успешная авторизация пользователя с валидными данными (имя и пароль)
2) Проверка, что при неверном пароле возвращается ошибка 400
3) Проверка, что при несуществующем username возвращается ошибка 404
4) Проверка, что запрос к несуществующему эндпоинту возвращает 404

3. Генерация токена (POST /Account/v1/GenerateToken)
1) Успешная генерация токена для пользователя с валидными данными (имя и пароль)
2) Проверка, что при неверном пароле возвращается ошибка 400

4. Получение информации о пользователе (GET /Account/v1/User/{UUID})
1) Успешное получение информации о пользователе с валидным userID и авторизацией с использованием токена
2) Проверка, что при попытке получить информацию о несуществующем пользователе возвращается ошибка 404

5. Удаление пользователя (DELETE /Account/v1/User/{UUID})
1) Успешное удаление пользователя с валидным userID и авторизацией с использованием токена
2) Проверка, что при попытке удалить несуществующего пользователя возвращается ошибка 404